---
id: master_rag_01226
title: "אופציה שנייה שהוא יהיה חולמני וינע את עצמו או שבכל פעם שזה ירים את הראש זה יבואס"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית"]
summary: "אופציה שנייה שהוא יהיה חולמני וינע את עצמו או שבכל פעם שזה ירים את הראש זה יבואס אותו אוקיי יהיה לו יחס שלילי כלפי הדבר הזה.וכשהוא רואה מישהו סתם הוגעה על ספסל ברחוב זה יקפיץ או..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אופציה שנייה שהוא יהיה חולמני וינע את עצמו או שבכל פעם שזה ירים את הראש זה יבואס

## תנועה/יישום:

- אופציה שנייה שהוא יהיה חולמני וינע את עצמו או שבכל פעם שזה ירים את הראש זה יבואס אותו אוקיי יהיה לו יחס שלילי כלפי הדבר הזה.וכשהוא רואה מישהו סתם הוגעה על ספסל ברחוב זה יקפיץ אותו.כן הוא יכס איך הו...



---
